# **Beehive Board Game**

- Добро пожаловать в репозиторий игры "Beehive Board Game" - захватывающей стратегической настольной игры с уникальными правилами и захватывающим игровым процессом.

## Описание проекта

### **Введение**

- "Beehive Board Game" - это стратегическая настольная игра, разработанная на языке программирования Python. Игра включает в себя участие двух игроков, управляющих своими фигурами на игровом поле в форме улья.

### **Структура проекта**

Проект состоит из двух основных файлов:

1. **`player.py`**: Содержит класс `Player`, представляющий игрока в игре. Класс включает в себя методы для управления фигурами игрока и принятия решений во время игры.

2. **`base.py`**: Включает в себя класс `Board`, представляющий игровое поле и логику игры. Этот класс содержит методы для обработки ходов, расчета оценок клеток и другие основные функции, необходимые для игрового процесса.

### **Правила игры**

Основная цель игры - захватить пчелиный улей противника, двигая свои фигуры по игровому полю и стратегически используя их возможности.

### **Основные особенности**

- **Уникальные фигуры**: Игра предоставляет различные типы фигур с уникальными характеристиками и способностями.

- **Оценка значимости клеток**: Реализован алгоритм для оценки значимости каждой клетки на игровом поле, что влияет на принятие стратегических решений.

- **Случайные ходы и алгоритмы выбора лучших ходов**: Реализованы методы для случайного выбора ходов и для выбора лучших ходов с учетом оценки значимости клеток.

### **Установка и запуск**

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/tendil/beehive_board_game.git
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:

    ```bash
    cd beehive_board_game
    ```

3. Запустите игру:

    ```bash
    python player.py
    ```

### **Дополнительная информация**

- **Автор**: Dmitry

- **Версия Python**: 3.11

### **Содействие и обратная связь**

Если у вас есть предложения по улучшению игры или вы обнаружили ошибку, пожалуйста, создайте запрос на слияние или откройте проблему в разделе "Issues".

Благодарю за участие в развитии "Beehive Board Game". Добро пожаловать в мир стратегических настольных игр!